Anda tidak perlu takut
dalam situasi seperti itu.
Saya di sini, kan?
Saya dokter Anda dan
juga pengawal Anda.
Saya telah belajar Karate
ketika saya masih muda.
Saya seorang sabuk kuning.
Wah, Pak Kothari.
Sejak kapan kamu melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Saya tidak melakukannya untuk siapa pun.
Tapi saya ingin membantu
saat Anda melakukannya.
'Saya tidak terpengaruh ketika
orang lain mengatakannya.'
'Tetapi itu mempengaruhi saya
ketika Anda mengatakannya.'
Ayo Catrina.
Sabrina, untuk apa ini?
Karena kamu telah berbuat banyak untukku.
Ayo, duduk.
Tapi apa yang sudah kulakukan untukmu?
Anda membantu saya dengan
membuat Aditya kehilangan kesadarannya.
Seperti teman sejati.
Itu sebabnya saya ingin mengucapkan terima kasih.
Tidak.. Jangan takut.
Saya tidak ingin mengungkapkan
rasa terima kasih saya dengan kata-kata
tapi dengan hadiah kejutan.
Jadi tutup matamu
untuk kejutannya.
Mengapa saya harus menutup mata?
Tidak.. Jangan merusak kejutannya.
Tolong tutup matamu.
Maria.
Tidak.. Sabrina,
lelucon macam apa ini?
Kamulah yang bercanda.
- Sabrina, ini salah.
Apa yang salah?  Awalnya
Anda berkeliaran seperti Maria.
Lalu kamu mengancam Maria.
Sekarang Maria membuatmu takut.
Ini benar sekali.
Siapa sangka si harimau sok itu
akan takut dengan mentimun?
Aku tahu itu.
Dan itu terbukti saat ini.
Melompat..
Kamu tidak ingin?
Maria!
Kamu ingin bermain dengan Sabrina?
Akulah yang memulai permainan ini.
Apakah kamu pikir aku akan
menjadi budakmu seperti Maria?
Bahwa saya akan melakukan
semua yang Anda minta.
Kakiku!
Anda tahu segalanya
tentang kucing, bukan?
Jadi perlu Anda ketahui bahwa
kucing tidak memiliki tuan seperti anjing.
Kucing hanya mempunyai pelayan.
Apakah kamu sudah selesai?
Kurasa aku harus membungkammu.
Membayangkanmu pergi sudah
membuatku merindukanmu.
Itu sebabnya aku tidak
ingin meninggalkanmu.
Tapi kamu harus pergi, kan?
Aku tahu.
Pembicaraan sahabat.
Izinkan saya menunjukkan
keramahtamahan saya sampai saat itu.
Saya memanggil Anda ke sini
sebagai teman sehingga Anda mau
membantu saya tetapi Anda berkomplot
melawan saya di belakang saya.
Teman?  Lalu kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang tanda 'Vishak'?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu yang paling pintar?
Oh!  Tanda 'Vishak' membuat
Anda kehilangan fokus?
Mengapa?  Apakah Anda mempunyai hak atasnya?
Seperti bagaimana Anda membutuhkan tanda
itu untuk menghidupkan kembali Vishaila
dengan cara yang sama, saya
membutuhkannya untuk hidup.
Maksudku, menjadi abadi.
Jadi singkatnya, kami
memiliki tujuan yang sama.
Kekal?  Aku akan mematahkan tulangmu.
'Lakukan sesukamu, Catrina'
'tapi hanya aku yang
berhak atas tanda 'Vishak'.'
'Kita lihat saja nanti'
'siapa yang mendapatkannya.'
Saya akhirnya keluar dari cermin.
Aku muak terus bercermin.
Sekarang sampai saya membuat strategi yang bagus
untuk mengendalikan Vishkanya
Saya harus mencari tempat untuk bersembunyi.
Saya berada di cermin dan
cermin itu ada di rumah ini.
Ini akan menjadi tempat yang sempurna.
Saya bisa bersembunyi di sini.
Hei, siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo bawa dia pergi.  Bergerak!
Ayo, pindah.
Ayo..
- Bawa dia pergi.
Apa yang terjadi disini?
'Laki-lakiku akan berbeda'
'tinggi, berkulit gelap, dan tampan.'
'Dia akan mengenakan mantel panjang'
'dan akan ada kedalaman di matanya
dan siapa pun yang melihatnya'
'akan hilang.'
Bu, dia mencoba
masuk ke dalam rumah.
Biarkan dia pergi.
Dia datang menemuiku.
Dia adalah tamuku.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Tetapi ini akan menguntungkanku.'
Pak, kesehatan Anda
memburuk karena stres.
Anda jangan khawatir,
Anda baik-baik saja sekarang.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang tersisa untuk terjadi?
Dengan memanggil orang
bijak 'Aghori' ke rumahku
Aditya mempermalukanku.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Bu, saya bisa mengerti.
Aliya, beritahu aku
apakah menurutmu
aku seorang Vishkanya?
Sudahkah aku melakukan ini pada Mohit?
Bisakah saya melakukannya?
Bertanya pada diri sendiri.
Bu, wajar kalau ibu kesal
tapi Aditya juga tidak salah.
Dia tidak menentangmu.
Dia peduli dengan Mohit.
Itu berarti
Saya tidak peduli dengan suami saya?
Bolehkah aku menyalahkan Aditya
tanpa bukti apa pun?
Apakah saya mengatakan bahwa dia sedang mencoba
untuk membunuh Mohit demi hartanya?
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena aku peduli dengan keluarga ini.
Saya tidak akan menangis.
Bu, jika Anda mau
Saya dapat berbicara dengan Aditya.
Silakan lakukan.
Tanyakan dia
jika dia punya bukti
bahwa aku seorang Vishkanya.
Sekarang aku benar-benar ingin menangis.
"Aku benar-benar merasa kasihan padanya."
Bu, coba pikirkan, ada mayat
Vishpurush di kamar Anda dan
bagaimana mungkin ada orang
yang tidak berpikir sebaliknya?
Kamu benar.
Sebenarnya kalau jenazah
Vishpurush ditemukan di sini
itu berarti
Vishkanya seharusnya
ada di sekitar sini.
Dan aku harus mencari tahu
dimana Vishkanya ini berada.
Aliya, maukah kamu membantuku
menyelamatkan suamiku?
Ya Bu.  Apa yang harus saya lakukan?
'Jangan tertipu oleh ini, Aliya'
'kamu tidak tahu apa-apa tentang dia.'
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Maria tahu
tentang Vishkanya, kan?
Ya.
- Jadi kenapa kita tidak bertanya padanya?
Ya, bukan ide yang buruk.
'Catrina, tunggu dan lihat'
'bagaimana aku menjebakmu.'
Aditya, tahukah kamu?
apa hal terbaik
tentang saat-saat buruk?
Anda akan mengetahui
siapa sebenarnya setiap orang.
Saya bisa memahami apa
yang Anda dan keluarga Anda
sedang melalui sekarang.
Tolong, aku tidak butuh simpatimu.
Kamu adalah teman Sabrina, kan?
Anda pasti tahu
banyak tentang dia.
Anda tahu siapa dia sebenarnya?
Dia adalah Vishkanya, kan?
Aditya, aku tahu kamu marah
tapi tolong
jangan katakan apapun tentang temanku.
Dia adalah teman baikku.
Dia adalah teman dekatku.
Saya pasti tahu
jika dia seorang Vishkanya.
- Tepat.
Adalah tugas Anda untuk
menjaga rahasia teman Anda.
Upaya Anda untuk
menyelamatkannya tidak berhasil.
Dan kamu pikir aku tidak tahu
apa yang sedang kalian lakukan?
Sabrina mengirimmu ke
sini untuk membenarkannya.
Dan Anda telah datang ke sini.
Bodoh sekali!
Aditya, kamu
melewati batas di sini.
Jika Anda begitu
yakin dengan teori Anda
lalu kenapa kamu tidak membuktikannya?
Membuktikan?  Bagaimana cara membuktikannya?
Orang bijak 'Aghori' juga
tidak bisa membuktikan
apakah dia seorang
Vishkanya atau bukan.
Semua alasan.
Ada banyak cara untuk
menyelesaikan suatu pekerjaan.
Jika Anda tidak bisa menyelesaikannya secara langsung
ada juga cara tidak langsung.
Saya telah mempelajarinya
gagak adalah teman Vishkanya.
Itu sebabnya dia terbang
bersama tubuh Vishpurush.
Benar.
Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bu
Saya pikir kita harus memanggil
burung gagak dan menjebaknya.
Vishkanya pasti akan datang
untuk membebaskan temannya.
Lalu kita akan tahu
siapa Vishkanya sebenarnya.
Tapi, Maria, bagaimana kita
memanggil burung gagak?
Bu, burung gagak bisa
dikendalikan oleh siapa saja
tapi ada sesuatu yang
tidak bisa mereka tolak.
Ketika seorang Hindu meninggal
mereka menyimpan
sesuatu yang disebut 'Pind'..
Kita harus mempertahankan salah satunya
dan mengundang burung gagak.
Mereka pasti akan datang.
Menarik.
Ide ini mungkin berhasil.
Mungkinkah berhasil?
Ini pasti akan berhasil.
Dan saya melakukan
semua ini karena
saya ingin membuktikannya
kepada Anda
bahwa Sabrina bukanlah seorang Vishkanya.
Katakan padaku sesuatu,
liontinmu yang
bertuliskan 'Trishul'
adalah menjauhkan
Vishkanya, kan?
Ya.  Jadi?  - Tepat
jika Vishkanya menyentuhnya
akan ada reaksi.
Itu sebabnya Vishkanya tidak
menyebabkan kerugian apapun padamu.
Jangan bertele-tele,
saya tidak punya waktu.
Maksudku, kamu harus membuat
Sabrina menyentuh liontinmu.
Dengan melihat
reaksinya, Anda akan tahu
apakah dia seorang
Vishkanya atau bukan.
'Akhirnya, kamu jatuh
ke dalam perangkapku.'
'Saya memainkan kartu yang tepat.'
'Kasihan Sabrina, dia tidak tahu'
'apa yang menantinya hari ini.'
'Baiklah, biarkan aku
menikmati suasananya saja.'
Jadi teman-teman, apa yang
sedang kalian persiapkan?
Apakah ada pesta?
Tidak, kami..
- Sebenarnya
ada banyak masalah
dalam keluarga kami
begitulah saran pendeta keluarga kami
bahwa itu semua karena pertanda buruk.
Jadi kami membuat nasi 'Pind'
dan kami akan menyajikannya
dengan susu kepada nenek moyang kita.
Jika mereka senang,
mereka akan memberkati kita.
Dan pertanda buruk akan berlalu.
'Kamu sendiri yang mengundang
pertanda itu ke rumahmu'
'dan aku tidak akan pergi
sampai aku memberimu pelajaran.'
'Kamu terus main-main di dapur'
'sementara Aditya
bersiap-siap untuk tugasnya.'
"Dia akan menyentuh liontin itu
ketika dia masuk ke dalam bak mandi."
"Dan reaksinya akan
memberiku jawaban."
Kamu belum berubah..
Saya baru saja akan berubah.
- Tolong ubah.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Ya..
'Apa masalahmu?'
Saya pikir ini cukup untuk
hari ini dan jika Anda berdiri
di atas kedua kaki Anda
sendiri, itu akan lebih baik..
Tolong ganti, aku akan pergi.
'Saya tidak tahu apa lagi yang harus
saya lakukan untuk sampai ke Vishkanya!'